لو لم يكن هذا حادثا،
إذن شخص ما أراد قتلك حقًا.
ماذا تتذكر؟
أنا لا أريد حتى أن أتذكر أي شيء.
ليس الأمر كما لو أن هناك أحدًا في المنزل
يعتني بك، أليس كذلك؟
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
أمي، أبي.
لا!
أعتقد أنه يجب عليك الاختفاء لفترة من الوقت.
أين يمكنني أن أذهب أيضاً؟
ماي هونغ سون.
لماذا ماي هونغ سون؟
يذهب إلى هناك كل عام.
أنا قادم إلى ماي هونغ سون معك.
لا أحد يستطيع أن يعرف أن ثاب ذاهب إلى
ماي هونغ سون، غيرنا.
ولا حتى كارن أو بوك بونج.
إذا سأل أحد،
فقط أقول أنه يعمل في سنغافورة.
نعم يا عزيزتي.
لماذا يحدث لك هذا؟
اعتني بنفسك، حسنًا؟
في.
من فضلك اعتني بـ ثاب، عزيزي.
لو سمحت.
اعتني به من فضلك.
لو سمحت؟
نعم سيدتي.
وأنت تهتم بنفسك أيضًا.
إذا حدث أي شيء،
يمكنك دائمًا التحدث إلى ثاب.
نعم، كن هناك من أجله.
شكرا جزيلا عزيزتي.
من فضلك اعتني بأخي.
مهلا! ماذا تفعل؟
لا تحتفظ بالموسيقى لنفسك.
كأن الأمر ليس محرجًا بما فيه الكفاية بالفعل.
اللعنة.
لماذا توقفت؟
معذرة. مازلت غير معتاد على السيارة.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
السوق.
لا يمكنك.
أنت في حالة فرار، وليس في إجازة.
سأكون سريعًا. عشر دقائق كحد أقصى.
إذا كنت تريد المجيء، قم بإيقاف المحرك.
الشيء الوحيد الذي يجب الحذر منه
مع أخي هو التسوق.
إنه مدمن للتسوق.
المنفق الأعلى.
يجب عليك مراقبته.
لا تدعه يقترب من السوق أبدًا!
عليك اللعنة.
كيس واحد من حليب الصويا غير المحلى من فضلك.
هل تريد واحدة؟
حلوتي عادية من فضلك
اصنعي هذين الكيسين بدون سكر، من فضلك.
ثم لا أريده بعد الآن.
هيا، ماذا عن القليل من الحلاوة؟
السكر ليس جيدا بالنسبة لك.
الأمر متروك لك إذن.
تمام.
واحدة بدون سكر، وأخرى أقل حلاوة، من فضلك.
سيكون ذلك 20 بات.
شكرًا لك.
هل تريد بعض البرتقال؟
إنهم لطيفين حقا.
نعم من فضلك.
ملابسكما متناسقة. هل أنتم ثنائي؟
لقد طلبت منك أن تتغير هذا الصباح.
لدي حقيبة واحدة فقط.
أنت الشخص الذي كان ينبغي أن يتغير.
300 بات من فضلك.
وهنا 300.
شكرًا لك.
شكرًا.
هل انتهينا؟ هل يمكننا الذهاب الآن؟
انتظر. محطة اخرى.
يا.
مرحباً بك.
هل لديك مجموعة الإسعافات الأولية في المنزل؟
لا أعلم، لم أشتري واحدة قط.
إذن، هذا هو لا.
واو.
هل أنت مختبئ أو تفتح عيادة؟
لا تشتري الكثير. نحن فقط الاثنان.
هذا واحد يشمل؟
هذا كل شئ.
- مهلا!
هذا كل ما أحتاجه، سيدي.
بالتأكيد.
سيكون ذلك 780 بات.
تم الدفع بالفعل.
شكراً جزيلاً.
برج.
هممم؟
دعني أعطيك تحذيرًا.
عن ما؟
لا تقع في حبه.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أعرف…
هذا هو نوعك.
ناعمة ورقيقة، تمامًا كما يحبها الأطباء.
الأحمق.
فقط اذهب بالفعل.
(ناعمة ورقيقة، تمامًا كما يحبها الأطباء.)
مدهش.
مرحبًا، هل يمكنني استعارة هاتفك؟
أريد بعض الصور.
لا.
لا يمكنك استخدام الهواتف.
لقد طلب مني داو أن أعطيك هذا.
ماذا؟
مهلا، هل أنت متحمس لرؤية
هذا المنظر المذهل؟
لا.
انا لا احب غروب الشمس.
تخرج كل شيء من السيارة.
معصمي يؤلمني.
الآن الأمر يؤلمني، أليس كذلك؟
بيت جميل.
إنه نظيف.
هل يعيش أحد هنا؟
لا.
لقد تركت المفتاح مع شخص ما ليعتني به.
هممم؟
ألا تشعر بالقلق؟
السكان المحليين هنا جديرون بالثقة.
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
أنت لا تؤمن بأي شيء على أية حال.
أين يجب أن أضع أغراضي؟
اتبعني.
هذه غرفة نومك.
تمام.
يا إلهي.
اجعل نفسك مرتاحًا.
و... ليس هناك حاجة للتفاعل.
شيء آخر، ابتعد عن أغراضي.
فهمتها؟
تمام.
(ليس لديه أي أقارب.)
(أنا الوحيد الذي لديه.)
لقد عدت.
تحرك. دعني أفعل ذلك.
هل أنت هنا للمساعدة، أم فقط لتناول الطعام؟
للمساعدة، بالطبع.
عندما رأيت يدك، توقعت أنه ربما
لن تتمكن من تناول الطعام غدًا.
رائع. إذًا هذا الفم لا يُسمح له بالأكل.
مرحبًا، هل لديك أي خضراوات؟
ماذا؟
إنها خضار.
يا إلهي!
تمام.
ابتداءً من الغد، سأكون مسؤولة عن الطعام.
هل سيكون هذا صالحًا للأكل؟
سوف تعرف ذلك.
أوه، إنه حار.
سأغسل الأطباق.
حسنًا، أنا لا أحب غسل الأطباق.
والأعمال المنزلية بشكل عام.
وبالإضافة إلى ذلك، معصمي لا يزال يؤلمني.
إنه يؤلم فقط في الأوقات المناسبة.
لم يبدو أن هناك أي ألم عند تناول الطعام.
لقد قررت أنك ستقوم بكل العمل
لدفع الإيجار وتعويض إصابتي.
انتظر.
هل هذا ملاذ أم ورشة عمل؟ هاه؟
البيت بيتك.
سأذهب للاستحمام.
انتظر!
لقد انتهيت للتو من الأكل.
لا تستحم بعد.
ينظر.
حسنًا؟
هل تشعر بالانتفاخ؟
لقد قلت لك أن تحافظ على دفئك
بعد الأكل من أجل الهضم،
لا تقفز إلى دش بارد.
"إنها فقط نحن الاثنين."
"لماذا كل هذه الضجة؟"
هل ستفتح عيادة؟
وانظر، شعرك لا يزال رطبًا.
اذهب لتجفيفه.
اعتقدت أن والدي قد مات.
يتحرك.
سأستخدم المروحة في غرفتي.
هل تريد زيادة فرص
إصابتك بنزلة البرد؟
لم أحضر مجفف شعر.
فعلتُ.
اذهب إلى الطابق السفلي إلى غرفتي، افتح الباب.
انظر إلى اليسار. إنه أمام المرآة مباشرةً.
آخ!
لماذا أرضية الحمام مبللة بالكامل؟
يُطلق عليه اسم الحمام لسبب ما!
يا له من مهووس.
أنت تبدو مرتاحًا جدًا.
ألم تطلب مني أن
أجعل نفسي مرتاحة؟
بخير.
عاري الصدر على الجبل في الشتاء؟
سوف ترى.
انتظر.
هل أنت متأكد من أنك جففت شعرك؟
مازالت رطبة.
إذهب. إفعلها مرة أخرى.
سوف يجف قريبا.
جاف؟
بخير.
هل تترك شعرك مبللاً على الجبل
في الشتاء؟ سترى.
"تترك شعرك مبللاً على الجبل
في الشتاء؟ سترى."
يا إلهي، إنه بارد.
عليك اللعنة.
إذا كنت هنا لفركه، فلا تفعل ذلك.
لقد أحضرت لك عصيدة الأرز وبعض الأدوية.
أوه.
هنا.
اه.
لا مزيد من النفخ عليه.
أنا جائع.
هل هذا ما تأكله كل صباح؟
لا.
أردت فقط أن أحصل على شيء مغذي.
مم.
بمجرد الانتهاء من الأكل، سأغير لك ملابسي.
ماذا؟
أقصد الضمادة المرنة.
ماذا كنت تفكر يا صغيري؟
أقسم أنك لم تقصد أي شيء؟
أعطيها.
أستطيع أن أتناول الطعام بمفردي.
فهل معصمك لم يعد يؤلمك بعد الآن؟
أنا قادر على الإدارة.
هل ستستمر في التحديق؟
حاول تحريك يدك. هل لا يزال الألم مستمرًا؟
لا أزال أشعر به ينبض.
أنت وقح، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟ لم أقصد ذلك.
لا تتحرك كثيرا
هل تريد الاحتفاظ بالضمادة
حتى تكون أكثر حذرا؟
لا، إنه مزعج.
الضمادة مزعجة؟
الطبيب هو.
جيد.
لقد حصل على بعض القتال فيه.
ينبغي أن يكون من الممتع العيش معًا.
مرحباً جميعاً.
مرحبًا.
السيد رئيس القرية.
العمة بيان.
يا!
مرحباً، العمة بيان.
في الداخل، عزيزي.
يا خير!
متى وصلت هنا؟
هاه؟
ليلة أمس.
تفضل بالدخول.
لماذا أحضرت الكثير من الأشياء؟
هل رئيس القرية و خاوهوم
ليسوا في المنزل؟
الرئيس خارج
لمساعدة القرويين في المزرعة.
خاوهوم في المدرسة.
مرحبا، إن.
لماذا لا تبقى حتى تعود؟
تظل تقول
أنها تفتقدك كل يوم.
سأعود لزيارتك في وقت آخر.
أوه، وحول
ذكرى وفاة والديك،
هل تريدني أن أقوم بإعداد الطعام من أجل
صنع الفضل، كما أفعل دائمًا؟
من فضلك اسمح لي أن أزعجك بهذا.
لا مشكلة على الإطلاق.
أنت لا تزعجني على الإطلاق.
بما أنك عدت،
فلماذا لا تبقى لفترة أطول هذه المرة؟
ألم تتخرج بعد؟
أوه هل أكلت بعد؟
تعال، تناول بعض المعكرونة.
انا اصنع لك واحدا.
تعال الى هنا.
العمة بيان.
سوف اضطر إلى الاعتذار عن نفسي اليوم.
أنت تتصرف بغرابة هذه المرة.
أنت لا ترفضني أبدًا.
هل هناك شخص ينتظرك؟
أنا فقط أمزح.
إفعل ما عليك فعله، أراك لاحقًا.
بالتأكيد.
وداعا عمتي.
أراك لاحقًا. استمر في طريقك.
نعم؟ ما هو؟
أنا قادم.
آسف.
لقد جاء حبيبي. لقد انجرفت.
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
وعاء آخر؟
نفس الشيء مثل السابق؟
مرحبًا؟
دكتور
لا.
دكتور!
عليك اللعنة.
نعم؟ ما هو؟
أين كنت؟
لقد قمت بجولة حول المنزل.
هل أنت خارج عن عقلك؟
هل تعتقد أنك في رحلة؟
- متى ستدرك أنك في حالة هروب؟
- مهلا، مهلا، استرخي.
اهدأ.
كنت هنا للتو. لا تبالغ في رد فعلك.
توقف عن التفكير في نفسك فقط .
ماذا تتوقع مني أن أقول لداو
إذا حدث لك شيء؟
إنها ليست مشكلتك، أليس كذلك؟
حسناً. عظيم.
افعل ما يحلو لك.
إذهب للموت أينما تريد.
أنا قلق بشأن ثاب.
إذا حدث له شيء،
عائلتي سوف تتفكك بالتأكيد.
من فضلك اعتني بـ ثاب.
من فضلك اعتني به.
نعم سيدتي.
آخ.
أريد أن...
لا تعتذر
أنا الملام أيضا.
أريد أن أحصل على... الكاتشب.
انا آسف حقا.
أعتقد أنني لم أعتد على كل هذا بعد.
أنا آسف أيضًا، لقد كنت قاسيًا جدًا.
هل تهتم بي؟
في أحلامك.
من يهتم بك؟
بعد أن نأكل،
دعونا نضع بعض القواعد الأساسية.
قبل أن ينتهي الأمر بأحدنا بقتل الآخر.
فكرة جيدة.
أريدك أن تفهم أنك
أتيت إلى هنا لأنك في خطر.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا.
تمام.
تحقق من ذلك أيضاً.
لقد كنت بمفردي لفترة طويلة،
ربما لم أكن معتادًا على
وجود شخص يعيش معي.
إذن ماذا يجب علي أن أفعل؟
توقف عن التذمر.
هذا ما يسمى بالتحذير الودي.
نعم هذا.
أنا لا أحب أرضية الحمام الرطبة.
حتى ولو قليلا.
تمام.
لا أحب أن يتلاعب أحد بأغراضي.
حسنًا، هذا هو الجزء الأهم:
أنا المسؤول الوحيد عن الطعام.
ماذا عن غسل الأطباق؟
نحن نغسل أطباقنا بأنفسنا.
حسنًا، معصمي يؤلمني في الآونة الأخيرة.
تمام.
بما أن يدك مصابة، سأغسل الأطباق.
في الواقع، أنا قادرة على القيام بكل الأعمال المنزلية.
انا احب القيام بذلك.
اكتب ذلك إذن.
لماذا أشعر وكأنني
أتعرض للخداع في العمل؟
مهلا، لا تفكر كثيرا في الأمر.
أي شيء آخر؟
هذا كل شيء.
هل أنا أتخذ الاختيار الصحيح؟
هل يجب علينا حقا أن نكون حذرين إلى هذا الحد؟
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.
ماذا كنت تريد أن تظهر لي؟
السيدة تارا راكفانيت
ديجوكسين 0.25 ملغ، قرص واحد يوميًا
من أين حصلت على هذا؟
لقد أعطتني إياه مدبرة منزل السيدة تارا.
لقد شعرت بالأسف تجاه صاحب عملها.
لذا…
ماذا كان يفعل كاسيديس؟
هل سمعت شيئا عنه؟
عندما علم أن ثاب كان في سنغافورة،
فأرسل رجاله وراءه.
و... ما هي خطتك للتعامل مع هذا الأمر؟
لا شئ.
أنا فقط أجمع المزيد من الأدلة.
دعوه يرقص.
وهذا يعني…
هل هذا ليس في سنغافورة حقًا؟
حسنًا…
أنت لا تثق بي؟
ليس هذا.
كل ما أحتاجه هو إبقاء أي شخص
غير متورط خارج هذه القضية.
يمين.
لذلك أنا لست متورطا.
انا اهتم لامرك.
لا أريدك أن تتورط في هذا.
إنه أمر خطير.
يا للقرف.
بحق الجحيم.
مهلا، ماذا تفعل؟
الكرسي مكسور، لذلك سأقوم بإصلاحه.
لقد قلت لك لا تعبث بأغراضي.
ألا يمكننا البقاء بعيدًا عن طريق بعضنا البعض؟
في.
لماذا عليك
التدخل في كل شيء؟
أنا فقط أقوم بإصلاح الكرسي.
هل هو لك؟
هل طلبت منك إصلاحه؟
ألم أقل لك أن تبتعد عن أغراضي؟
لكنها مكسورة.
دعها تبقى مكسورة!
كل شيء في هذا البيت مكسور بالفعل!
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أحاول إصلاحه!
هل تعتقد أنه من السهل العودة إلى هنا؟
ماذا عن العقد؟
الذي صنعناه.
لدينا اتفاق.
لماذا لا تزال تتخطى الحدود؟
فقط تراجع إلى الوراء، أليس كذلك؟
داو، لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن.
(ثاب، ماذا فعلت لإن؟)
(إن العودة إلى ذلك المنزل كل عام
أمر صعب بما فيه الكفاية بالنسبة له.)
(إنه المنزل الذي كان يعيش فيه والديه،
لكنه الآن فارغ.)
(في كل مرة يعود إلى هناك، يختفي
لعدة أيام قبل أن يتمكن أحد من الوصول إليه مرة أخرى.)
(نعم، لا أعرف ما حدث،
لكن خسارة إن ليست بالأمر الهين.)
(أنت طبيب، وأنت تعرف أفضل، يا ابني.)
(لقد مررت بالكثير.)
(ربما وجودك يساعده
أكثر مما يظهره.)
(هل لمست شيئا منه؟)
(إنه لا يحب
عندما يلمس الناس أشياءه.)
(أم أنك أصلحت شيئاً
كان لوالديه يا بني؟)
لماذا انت هنا؟
ابقى بعيدا.
اخرج.
انا آسف حقا.
أنا آسف لتجاوز الخط.
وأنا آسف لأنني تسببت في إصابتك مرة أخرى.
كان ينبغي أن يشفى أسرع من ذلك بكثير.
من الآن فصاعدا، لن أتدخل في
أي من شؤونك على الإطلاق.
أعدك.
هل يمكنك الانتهاء من إصلاحه؟
ماذا كان هذا؟
هذا الكرسي.
هل يمكنك إصلاحه مرة أخرى كما كان؟
هل سبق لك أن تحدثت مع طبيب عن...؟
عائلتك؟
أبداً.
ربما يكون الانفتاح بشأن هذا الأمر مفيدًا.
ما واجهته ليس شيئًا بسيطًا.
ما نوع الطبيب الذي أنت عليه؟
الرعاية الحرجة.
ماذا تعالجه؟
جميع الحالات الحرجة.
ألا تشعر بالتوتر؟
بالطبع أنا كذلك.
كثير جدًا.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تبدو
غير مبالٍ بالموت؟
لا يمكن لأحد أن يكون غير مبال بالموت.
لكن يجب أن أرى ذلك كشيء طبيعي.
وإلا فلن أتمكن من العيش معها.
هل تعزف على الجيتار؟
كنت افعل ذلك.
لا أعرف حقا كيف بعد الآن.
هذا ليس صحيحا.
أنا أعلم أنك تفعل ذلك. جيد جدًا، حتى.
أنت تحب الجيتار الخاص بك كثيرا.
في جميع الصور في غرفتك،
أنت تحمله دائمًا.
يمين؟
لقد اعجبت امي بذلك.
لقد أحبت الاستماع إلى لعبي.
كان هذا الكرسي هو المفضل لدى أمي وأبي.
في،
هل تعلم ما هو أصعب جزء
في أن تكون طبيبًا؟
إنه قبول أن أشياء سيئة
يمكن أن تحدث لأشخاص طيبين.
على الرغم من أننا نعلم أن هذا ليس عادلاً،
إنها الحقيقة.
والشيء نفسه ينطبق على فقدان أحد أفراد الأسرة.
على الرغم من أن الأمر مهم للغاية،
انا أؤمن…
لا أحد مسؤول عن هذا.
لا.
إنه خطئي حقا.
في،
لا أعلم ماذا مررت به.
ولكنني أعتقد أن هذا ليس خطؤك على الإطلاق.
ولا أعلم ما هي الذكريات
التي لديك مع الجيتار أو...
هذا الكرسي
ولكن لا تغضب منهم.
لا تفكر بهم كرموز للحزن.
لقد تم إصلاحه.
الحمام كله لك.
تمام.
هل يمكنني...
استعارة مجفف الشعر؟
بالتأكيد، إنه في نفس المكان الذي يكون فيه عادةً.
شعرك لا يزال مبللاً.
يا إلهي!
هذا وجهي.
مهلا، إنه قوي جدًا.
شكرًا لك.
حان الوقت لتبدأ في الاتصال بي بطريقة أكثر عرضية.
نحن لسنا قريبين.
لا بأس، سأتأكد من ذلك.
انتظر.
ماذا الآن؟
تصبح على خير، إن.
- يا إلهي!
نعم، لقد أخبرتك أن القفل مكسور.
عذرا لقد نسيت.
انتظر…
ماذا اتصلت بي للتو؟
ماذا أسميتك؟ لا يهم!
ولكنني سمعت...
يا!
لقد قلت اسمي.
الآن ليس الوقت المناسب .
سأصلح لك الباب.
نعم، أنت رجل مفيد جدًا.
إلا إذا كنت تريد تركه مكسورًا.
لا، إصلاحه.
قلها بشكل لطيف.
من فضلك اصلاحه.
جيد.
تعال يا سيد إن.
انا طبيب.
أجساد البشر عادية بالنسبة لي.
هل ستغادر الآن؟
هل ستتوقف عن الابتسام؟
ابتسمت، مؤخرتي!
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
لا.
مهلا، لا تكن بخيلًا.
إذا كنت تشعر بالملل، اقرأ شيئًا ما.
جيد.
ماذا؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
لطيف.
دعونا نوضح شيئا واحدا أولا.
أطلق النار.
لا تحاول تغيير
طريقة تفكير القرويين.
إنهم يقومون بطقوس لطلب الروح.
لماذا لا نسأل الأطباء؟
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
يا للأسف، نحن في ورطة.
لقد أتيت إلى هنا بسبب حلمك، أليس كذلك؟
والحلم قد انتهى بالفعل.
لقد كان عندي واحد آخر.
ولا أعلم إذا كان بإمكاني مساعدتك في الوقت المناسب.